s:欢迎您！我是公司的在线顾问，很高兴为您服务！
c:我有个活动需求是：1、场地要选离居民住宅区，周边安静；2、会议室层高4.5米～5米；会议室里没有柱子，没有舞台，要有地毯且要素淡（不能是很花的地毯），会议室大小在300平～450平；3、会议室隔音要好，酒店允许高分贝播放音乐；4、需要有两个会议室，且两个会议室有一定的距离，但不能太远；(其中一个会议室仅使用2个小时左右)&#xD;&#xA;
c:有没有合适的场地可以推荐啊
s:在哪个城市？
c:住宿指标在130以下一个房间含双早   用餐是300一桌   8菜一汤   在上海
c:上海郊区都可以   酒店不一定要有星级  只要场地合适
s:时间确定了吗？
c:2.25-2.27三天
s:几月份使用？
c:明年2月
s:多少人？
s:需要住宿的多少人，会场需要放多少人？
c:会场人数还没定   房间数在30间左右
c:但是平方数肯定要这么多  我是现场有活动  所以平方数得保证
s:好的，留个联系方式吧，我让相关负责人直接联系您
c:13701889047余
s:方便告诉下公司吗？
c:这个就先暂时不说了
c:有合适的你让你们负责人联系我吧
s:欢迎您！我是公司的在线顾问，很高兴为您服务！
c:你好   我想找个阶梯式500人的场地  有没有推荐的  明年5月份的
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
c:我想找个阶梯式500人的场地 有没有推荐的 明年5月份的
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:您好
s:要是阶梯式的基本上就是影剧院这种
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
c:对的
c:有推荐的吗
s:哪个区域有要求吗？
c:没有  交通便利
c:就可以
c:最好会场本身就是阶梯式的   类似于电影院那种  但是要酒店的最好
c:高的
c:关键要性价比搞得
s:有大致预算吗？
c:一天壹万吧
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:会议性质方便告诉下吗？
c:演出
s:公开的吗？
c:小孩子的演出   没有公开
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:好的 那您方便留个联系方式？稍后让我们相关的负责人员和您联系给您推荐
c:13701889047余
