s:欢迎您！我是公司的在线顾问，很高兴为您服务！
c:请问如何发起会议需求？
s:您可以直接把要求告知我
c:需求告知您后需要收取什么费用么？
s:不需要
c:我是第一次使用贵平台
s:我会直接推荐给你
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
c:我需要5月12 13日2天，苏州国际博览中心附近的会议场所，人数大约30-50人。费用在1500左右
s:2天是全天么
s:30-50人需要摆放什么形式
c:全天
c:课桌式
c:同时我还需求5月12 13日2天，青岛国际会展中心附近的会议，同样2天全天，课桌式。
s:稍等 我帮你看一下
c:苏州和青岛价格最好便宜点，因为我这边是安排人员的面试、培训，不需要太好的场所
c:因此，价格越低越好
s:请您稍后，我正在为您查询资料
c:好的，谢谢
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:麻烦你留个联系方式给我
c:13818901319 沙
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
c:你还没给我回复呢= =。
s:- -你给我下你的QQ吧
c:339235057
s:我加你了 QQ上说吧
c:中国369会网(上海今韦信息科技有限公司) 11:20:03已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？    这段话肯定是你们系统自动输入的= =。
s:bingo =-=
s:感谢您访问公司网站，希望我的服务能让您满意！欢迎常来！
c:bye
s:欢迎您！我是公司的在线顾问，很高兴为您服务！
c:你好
s:您好！有什么我可以帮您的？比如产品详情、报价等，您都可以咨询我。
c:能帮我看下5月12 13两天苏州国际博览中心附近的会议场所么
c:人数大概是30人左右
c:在么？
s:稍等
s:我在帮你查询
s:苏州国际博览中心
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
s:不好意思 ，我们这边苏州的场地资料较少
s:没有合适您的会场信息
c:好的，那青岛呢？
s:我们主要在北上广地区
c:好的，谢谢
