s:欢迎您！我是公司的在线顾问，很高兴为您服务！
c:hi
c:http://venue.369hui.com/HotelDetail.asp?HotelID=2420
s:hi
c:我想预定这家酒店的会议室，想了解一下情况
c:首先，这家酒店离&#xD;&#xA;高新区兴贤路树山生态休闲广场(近观山考验场)这个地方近不？
c:苏州书香世家树山温泉酒店
s:稍等
c:好像很近
c:16人的会见室的厅是怎么样的？里面有投影仪吗？
s:您点进去 有图片的哦
s:http://venue.369hui.com/RoomDetail.asp?RoomID=16739
c:哦，看到了。。
c:有投影仪吗？
s:免费提供：会议所需的纸，笔，夹板、移动白板、白板笔、会议指示牌、矿泉水1瓶/人、幕布、签到专用桌椅及演讲台、音响设备、话筒（包括有线、无线）、提供技术人员帮助调控全场专业设备、提供全程全场跟踪服务、免费帮助您悬挂会议横幅、全场免费上网
s:投影仪不包含在免费提供中的
c:怎么报价？
s:您是半天还是全天
c:半天
s:半天是1500元
c:好贵啊。。。。
s:四星级酒店哦
c:我想要订一个实惠点的，内部培训用的，12个人左右的会议室，有投影仪的，离&#xD;&#xA;苏州书香世家树山温泉酒店近点的，有推荐码？
c:不用太高级别的
s:稍等 为你查询一下
c:好的，谢谢
s:您是在温泉酒店住宿吗？
c:是的
s:温泉酒店里面应该有会议室的
c:那边我要的那天已经满了
s:请您稍后，我正在为您查询资料
c:ok
s:恩，我帮你看了。
s:这附近没有合适的会议场地符合你的要求哦。
c:好吧，谢谢
s:感谢您访问公司网站，希望我的服务能让您满意！欢迎常来！
