s:欢迎您！我是公司的在线顾问，很高兴为您服务！
c:你好
s:你好
c:如果我想预定上海解放日报大厦100人左右的会议室2-3小时，大概需要多少费用
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
c:就是刚刚的问题
c:我在等你的回复
c:上海解放日报大厦100人左右的会议室2-3小时
s:稍等
c:大概需要多少费用
s:您是什么时候用用
c:7月11日或者18日下午2点半——4点半
s:请您稍后，我正在为您查询资料
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
c:？？？？？？？？？？？？？？？
s:等下
s:下午价格是2000元
s:包含：投影幕布、灯光、音响、白板、白板笔、白板擦、立式讲台、指示牌、投影机
s:您大概要上海什么地区的
s:人数是100人吗
s:我可以给你推荐比较符合你要求的会场
c:人民广场附近的
c:人数在80——100人左右
s:课桌还是剧院式？
c:都可以的
c:课桌式的稍微好点
s:上海中福大酒店
c:什么价位？
s:24楼会议室剧院可容纳90人 课桌可容纳70人
s:半天2200元
c:含不含投影仪
s:含
s:纸笔水 投影 投影幕布 音响话筒 白板
s:基本的会议设备都包含的
s:13917442676 我姓孙
c:哦！明白了，给我个电话吧！我确定好，联系你们，我要先看下场地的
c:谢谢！
s:您如果需要的话 就电话我
s:或者您有别的需求 也可以联系我哈
c:好的，我知道了
