s:欢迎您！我是公司的在线顾问，很高兴为您服务！
c:你好
c:能帮我找一下，深圳福田和罗湖这两个区的会议场地么
c:容纳人数大概100多一点点
c:使用日期在4月中旬左右
c:只需要半天即可
c:然后价格在3000左右
s:具体日期定了吗
c:15.16号这两天
c:中的一天
s:下午吗
c:对的
s:稍等
c:ok
c:谢谢
s:100人是需要课桌还是剧院式？
c:课桌式
s:深圳市日月时尚酒店
s:振兴路华发大厦
s:可以容纳课桌式130人 半天价格3500元
c:还有么
s:深圳四川宾馆
s:红荔路2001号
c:环境相对好一点的
s:可容纳课桌100人 半天价格3500
c:呵呵呵
s:深圳宝轩酒店
s:罗湖区 嘉宾路城市天地广场4055号裙楼( 东门商业区 嘉宾路与宝安南路交汇处（深圳万象城对面）
s:可容纳课桌式 130人 半天价格4000元
s:深圳竹园宾馆
s:东门北路2079号( 东门商业区 近第一人民医院门诊部)
s:可容纳课桌式100人 半天3000元
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
c:这些环境应该还ok吧
s:都不错
c:好的
c:谢谢你
s:：）
s:已经很久没有收到您的讯息，您还有其他需要我服务的么？
